
Jag har gett lite kommenterar med vad jag tycker om ideerna. de är separerade med - 

örslag på förbättringar för bättre användarupplevelse:
1. Kommunikation & Meddelanden
Meddelandesystem mellan lärare och elever - de behöver inte ha chattfunktion, men läraren ska kunna lämna feedback
Påminnelser och notifikationer när elever slutfört uppgifter - det ska vara tydligt under lektoner vilka som har genomfört lektionen
Enkla besked som läraren kan skicka till hela klassen - behövs ej 
2. Schemaläggning & Planering
Kalenderfunktion för att schemalägga lektioner - kan läggas till ifall det behövs
Möjlighet att sätta deadlines för uppgifter - kan läggas till 
Översikt över kommande lektioner och bedömningar  -  behövs ej
3. Föräldrakommunikation
Automatiska framstegsrapporter till föräldrar  -  behövs ej
Enkel export av elevresultat för utvecklingssamtal  - kan läggas till 
Översikt av elevens arbete att dela med vårdnadshavare  -  behövs ej
4. Anpassning & Tillgänglighet
Mer detaljerade inställningar per elev (inte bara AI-hjälp och röst) -  behövs ej
Möjlighet att skapa "lärarkommentarer" på elevernas arbete  -   kan läggas till
Individuella mål och uppföljning -  behövs ej 
5. Resurser & Material
Bibliotek där läraren kan spara egna material -  behövs ej
Möjlighet att skapa egna enkla övningar eller frågor  -  behövs ej
Delning mellan lärare på samma skola  -  behövs ej
6. Datahantering
Backup och export av klassdata  -  kan läggas till 
Arkivering av gamla klasser  -  behövs ej, men det ska sparas i systemet alla elevers resultat
GDPR-kompatibel datahantering
7. Analysverktyg
Visuella grafer över klassens framsteg   kan läggas till 
Identifiera elever som behöver extra stöd   -  kan läggas till
Jämförelse mellan olika övningstyper   - kan läggas till 


kom på att det ska vara tydligt vilken skola läraren tillhör då mycket av arktiveringen sker under den då lärare slutar här och där 


Skapa allt detta som vi pratat om. Efter allt har fixas kollar du till och testar så att det implementeras på rätt sätt. 
